# Dialogues d'Antoine Durand

## Premier interrogatoire
"J'étais en cuisine, comme d'habitude. Je rangeais après le dîner."
"Victor est louche dans cette histoire. Il doit de l'argent à Hugo."
"Personne ne peut confirmer ma présence ? Non, j'étais seul..."

## Si questionné sur les couteaux
"Les couteaux ? Je... je ne les ai pas comptés ce soir-là."
"Il en manque un ? C'est possible, la cuisine est accessible à tous..."
"Beaucoup de gens passent par ici, vous savez."

## Si confronté à Éloïse
"Elle m'a vu près du salon ? J'y passais pour aller aux toilettes !"
"Madame Marceau me déteste depuis que j'ai menacé de démissionner."

## Si questionné sur Victor
"Victor ? Il venait souvent emprunter de l'argent à Hugo."
"Leurs disputes étaient violentes. J'ai entendu des menaces..."
"La dernière fois, Victor criait qu'il ne se laisserait pas faire."

## Si interrogé sur Clara
"Cette demoiselle ? Elle traîne souvent dans le manoir."
"Je l'ai surprise une fois à fouiller dans le bureau d'Hugo."
"Elle prétendait chercher un livre, mais son comportement était suspect."

## Si accusé
"C'est ridicule ! Pourquoi aurais-je tué Hugo ?"
"Oui, il menaçait de me renvoyer, mais j'avais déjà trouvé un autre poste !"
"Je n'avais aucune raison de le tuer !"
