# Dialogues d'Éloïse Marceau

## Premier interrogatoire
"Je... j'étais sortie fumer. Hugo et moi nous étions disputés."
"Il me cachait des choses, des documents étranges, des appels en pleine nuit..."
"J'ai vu Antoine rôder près du salon. Il déteste Hugo, vous savez."

## Si confrontée aux documents
"Ces papiers... Je les ai vus sur son bureau. Il les cachait dès que j'approchais."
"Je pense qu'il avait des problèmes d'argent, mais il refusait d'en parler."

## Si questionnée sur Victor
"Victor ? Oui, il venait souvent. Toujours pour emprunter de l'argent à Hugo."
"Leur dernière dispute était violente. J'ai entendu Hugo menacer de tout révéler."

## Si interrogée sur Clara
"Cette petite fouineuse... Je l'ai vue plusieurs fois sortir du bureau d'Hugo."
"Elle prétend venir pour les livres, mais je sais qu'il y a autre chose."

## Confrontée aux preuves
"Le couteau de cuisine ? Non, je n'y ai pas touché. Demandez à Antoine, c'est son domaine."
"Les traces de pas dans le jardin ? J'y suis allée pour fumer, je vous l'ai dit."

## Si accusée
"Comment osez-vous ? J'aimais Hugo malgré nos différends !"
"Oui, nous nous disputions, mais je n'aurais jamais... jamais..."
