# Dialogues de Victor Delmas

## Premier interrogatoire
"Oui, j'étais dans le jardin. Je fumais, comme souvent quand je suis stressé."
"Je ne nie pas mes dettes envers Hugo, mais je n'ai rien à voir avec sa mort."
"J'ai vu Éloïse sortir en larmes du salon après leur dispute."

## Si questionné sur les dettes
"C'est vrai, je lui devais de l'argent. Beaucoup d'argent."
"Il menaçait de tout révéler à ma famille, à mes associés..."
"Mais je n'aurais jamais... Je cherchais une solution !"

## Si confronté aux documents financiers
"Ces papiers... Oui, ce sont mes reconnaissances de dettes."
"Hugo me faisait chanter. Il voulait que je lui cède mes parts dans l'entreprise."
"J'étais désespéré, mais pas au point de le tuer !"

## Si interrogé sur Clara
"Clara ? Elle passait beaucoup de temps avec Hugo ces derniers temps."
"Je les ai surpris plusieurs fois en grande discussion dans la bibliothèque."
"Ils se taisaient dès qu'on approchait..."

## Si questionné sur Antoine
"Antoine ? Il détestait Hugo, c'était évident."
"Je l'ai entendu dire qu'il 'règlerait son compte' à Hugo."
"C'était il y a deux jours, dans la cuisine..."

## Si accusé
"C'est absurde ! Oui, je lui devais de l'argent, mais le tuer n'aurait rien résolu !"
"J'avais presque réuni la somme... J'allais le rembourser !"
"Cherchez plutôt du côté d'Antoine ou de Clara !" 