# Dialogues de Clara Duvivier

## Premier interrogatoire
"J'étais à la bibliothèque, je lisais... Je sais que c'est un alibi faible."
"Hugo m'avait donné accès à sa collection de livres rares."
"Non, je n'ai rien entendu de suspect... J'étais absorbée par ma lecture."

## Si questionnée sur le mot
"Ce mot ? Ce n'était rien d'important..."
"Hugo voulait juste me parler de certains documents..."
"Je ne peux pas en dire plus, c'était... personnel."

## Si confrontée au testament
"Le testament ? Je... je ne savais pas qu'il m'y avait incluse."
"Nous avions une relation particulière... professionnelle."
"Il m'aidait dans mes recherches historiques."

## Si interrogée sur Antoine
"Antoine rôdait souvent près du bureau d'Hugo."
"Je l'ai vu une fois essayer d'ouvrir un tiroir en cachette."
"Quand il m'a vue, il a prétendu chercher des recettes..."

## Si questionnée sur Éloïse
"Madame Marceau ? Elle était jalouse de ma proximité avec Hugo."
"Elle pensait qu'il y avait quelque chose entre nous..."
"Mais c'était purement intellectuel, je vous assure."

## Si accusée
"M'accuser ? Mais c'est ridicule !"
"Oui, Hugo m'a incluse dans son testament, mais je ne le savais même pas !"
"J'étais sa confidente, pas son assassin !" 