# Dialogues de Charles Beaumont

## Premier interrogatoire
"J'étais descendu à la cave pour chercher une bouteille spéciale."
"Hugo m'avait parlé d'un grand cru qu'il voulait me faire goûter..."
"Non, je ne l'ai pas trouvée. La cave est si mal rangée..."

## Si questionné sur la bouteille cassée
"Cette bouteille brisée ? Je l'ai trouvée comme ça."
"J'ai voulu la ramasser, c'est pour ça qu'il y a mes empreintes."
"Mais je vous assure qu'elle était déjà cassée !"

## Si confronté aux traces de sang
"Du sang dans l'escalier ? Je... je ne l'ai pas remarqué."
"Il faisait sombre, vous comprenez..."
"Et puis, je ne suis pas resté longtemps."

## Si interrogé sur Victor
"Victor était très agité ces derniers temps."
"Ses disputes avec Hugo devenaient de plus en plus violentes."
"Je l'ai entendu dire qu'il ne se laisserait pas faire..."

## Si questionné sur Clara
"Clara ? Une jeune femme intrigante..."
"Je l'ai vue sortir de la cave un jour, elle semblait chercher quelque chose."
"Quand je lui ai demandé ce qu'elle faisait là, elle a parlé de recherches historiques."

## Si accusé
"Moi ? Un meurtrier ? Quelle absurdité !"
"Je suis un amateur de vins, pas un criminel !"
"Et puis, j'étais l'ami d'Hugo depuis 20 ans..." 