# Dialogues de Madeleine Rousseau

## Premier interrogatoire
"Je me suis retirée dans ma chambre juste après le dîner."
"Je ne me sentais pas très bien... Les orages me donnent la migraine."
"Mais j'ai vu quelque chose d'intéressant avant de monter..."

## Si questionnée sur Clara
"Oh oui, j'ai vu Hugo glisser un mot à Clara pendant le dîner."
"Ils pensaient être discrets, mais je vois tout, vous savez..."
"Elle a rougi en le lisant, puis l'a vite caché."

## Si interrogée sur Antoine
"Antoine ? Il était particulièrement nerveux ce soir-là."
"Je l'ai vu sortir de la cuisine avec quelque chose sous sa veste."
"Quand il m'a vue, il a fait demi-tour précipitamment."

## Si questionnée sur les bruits
"Des bruits ? Oui, j'ai entendu des éclats de voix vers 22h."
"Ça venait du rez-de-chaussée, mais avec l'orage..."
"Je pensais que c'était encore Victor et Hugo qui se disputaient."

## Si confrontée au morceau de tissu
"Ce tissu déchiré ? Il ressemble à la veste qu'Antoine portait ce soir-là."
"Je m'y connais en tissus, vous savez..."
"C'est de la même couleur, la même texture..."

## Si accusée
"M'accuser ? À mon âge ? Soyez sérieux !"
"Je suis peut-être curieuse, mais pas meurtrière."
"Et puis, j'étais dans ma chambre avec ma migraine..." 